ТЗ:
Необходимо разработать сайт (landing page) для сайта недвижимости в соответствии с приложенным макетом PSD.

Требования к выполнению:

·	Полное соответствие сайта с psd-макетами десктопной и адаптивной версии.

·	Корректное отображение сайта на любом устройстве с шириной от 320 до 1920 пикселей.

·	В шапке реализовано всплывающее меню, расположенное на отдельном слое в макете.

·	При нажатии на кнопки «Заказать звонок», «Узнать подробнее», «Получить консультацию» страница должна прокручиваться к блоку «Получите индивидуальную консультацию».

·	При нажатии на фотографию в блоке «Наши проекты» она должна открываться на весь экран.

·	По клику на кнопки «Скачать…» на компьютер пользователя должен скачиваться файл PDF.

·	По клику на кнопку «Посмотреть еще 3 проекта» в блоке появляются еще три блока с проектами.

·	В блоке «Построили 200 домов за 10 лет» реализовать карусель не менее чем на 5 элементов.

·	Форма в блоке «Получите индивидуальную консультацию» должна иметь валидацию: если пользователь не заполнил поля, под полями ввода должны появляться соответствующие надписи о необходимости заполнения конкретное поле,
а также красная рамка для полей ввода. При отправке формы выполняется отправка POST запроса.

·	При клике на кнопку «Записаться» в блоке «Запишитесь на экскурсию» должен появляться pop-up, расположенный на отдельном скрытом слое в макете. В форме должна быть валидация: если поля не заполнены, то их рамка становится красной, а под полем отображается текст ошибки.
Если валидация прошла успешно, отправлять POST запрос.

·	Использовать на странице анимацию для плавного появления блоков.

·	Применить маску для полей номера телефона.

·	Добавить анимацию для надписи «Листайте вниз» на главном экране - чтобы она плавала вверх-вниз.
